粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園被談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
保…
保護環境
小妹妹，你係咪好唔滿意啊吓？
真係激氣啊，晨早流流要我捉賊啊
想唔遲到都幾難啊
如果有啲咩想講啊，咪即刻講出嚟囖
我其實冇諗住…
冇諗住乜嘢啊？
快啲講啦吓
喂，你唔好咁過份啦
個壞蛋到底想點樣對日高同學啊？
收聲啊，肥豬，我點對佢啊
都唔關你事啊，咩話？
今日我唔夠瞓，心情好惡劣啊
轟天下豬聲
死豬仔噃
哎吔，忍住啊，你忍住嚟啊
日高同學呀，而家冇事㗎喇
呢度真係有好多垃圾喎
咪係囖，我打算呢喺開班會嗰陣
提出清理河邊呢個方案啊
唔知道大家肯唔肯幫手呢？
放心啦，我諗啲同學呢
一定會好支持你呢一個方案嘅
佢哋真係會支持我呀？
我保你保證佢哋一定會幫手嘅
多謝你啊，噉我一於提出㗎喇喎
嗯，你要加油啊，陽光同學，拜拜
再見，保鏢
日高同學係一個弱質嘅女仔
佢居然想自己一個人
清除晒河邊所有嘅垃圾啝
佢真係好偉大啊
但係我就完全冇諗過要做呢一樣嘢喇
今次弊喇
未換衫啊
你好嘢，我個班要會你居然夠膽遲到
好大膽噃，你做主持啫
個班要會幾時係屬於你㗎，你收聲啊
而家要罰你企一個鐘頭啊，老師啊
黑羽警子話要罰我企啊，佢做得啱喎
你遲到啊，梗係要罰你企啊
Keep quiet
look at me
唔使理呢個遲到大王啊
繼續開我哋嘅會啦，邊個同學有提案啊？
有冇同學有提案啊？
日高同學啊，快啲講啦
冇提案，噉今次嘅會議呢？
有啊
日高同學，請講
噉𠸏？
我想…
太細聲啊，我咩都聽唔到啊
柏木同學啊，唔好咁多事啦
日高同學，我會加油啊
果凜同學，你做咩周身唔自在噉啊？
唔通你想去廁所？
係啊…冇錯啊，所以日高同學呢
你要快啲講啊，等我唔使忍得咁辛苦啦
對唔住啊，果凜同學
各位同學
由於近日河邊斜坡下面積咗好多垃圾喺度
大大噉影響咗市容
所以我提議放咗學之後
一齊去清理垃圾啊
好嘢啊，噉先至係𠺢嘛
好啦，我哋就為呢個議案表決
贊成嘅同學舉手啦
哎吔…
點解啊？
點解其他同學唔舉手支持啊？
嗰輪同學呀，你唔想練網球咩？
係喎
放咗學，我要上鋼琴班啊
我放咗學要去補習社度温書㗎，日高啊
對唔住啊，我要加緊練波啊
多數人投反對票，所以呢個議案呢
就否決咗
日高同學啊，對唔住啊
唔緊要，其實有你支持我呢
我已經好開心㗎喇，噉又點喎？
保莉仲拍心口話肯定呢一
個方案會通過㗎𠻹啊
噉冇辦法啦
我唯有靠自己嘅力量去清理嗰一度啦
你一個人呀？
一個人又點清理到啊？
果然唔睇波啊
好痛啊
果然啊
我冇事啊…
哎吔，好痛啊，真係好痛啊
我要去一去保健室啊
真係傻啊，噉都諗唔到𠸏？
只要變身去幫日高同學噉咪得囖
黑羽劍子又唔會發覺到𠸏
日高同學又話嚟𠸏，點解仲未見人𠸏？
保力
保力啊，唔通你…
虎虎
嗯，做成噉啊，十足個…
鄉下妹噉喎
我呢個樣似鄉下妹呢，係咪呢？
簡直係另外一個人噉啊
哎吔，婆婆
日高同學啊，你做咩照着成噉樣𠸏？
你話我呢一套衫呀？
件衫呢，係我婆婆佢借畀我着嘅
唔怕整污糟個身，又動又方便
仲有古典味𠻹啊，好有古典味呀？
我係一個鄉下妹
不過睇落去日高同學你又着得幾好睇喎
係咪真㗎？
唔好講呢啲嘢住喇
呢啲工作呢
交畀我保力做噉就得㗎喇
保力，你肯幫我手呀？
有我幫手，無論呢度幾污糟都好啦
都可以好乾淨嘅
飛天豬迴力刀
婆婆
好啦，第二招喇，神豬擺尾
胖虎
哎吔，求下你啦
日高同學唔好用啲噉嘅眼光望住我啦
呢一招實掂㗎啦，美天珠吸塵技
手提好嘢啊
胖虎
我嘅招數好犀利嘅，冇一招話冇用嘅
嗱
又會有咁冇用嘅嘢𠸏？
秘密武器
肥豬垃圾劍
呢樣嘢呢，似乎都幾啱我嘅形象喎
我哋合力清理埋啲垃圾佢吖
你唔使客氣，高達馬啊
陣間我會變返做果凜嚟幫你手嘅
唔見咗果凜同學𠸏？
佢走咗去邊度啊？
哦，佢去咗保健室吖嘛
保健室？
着住套噉嘅衫嚟執垃圾硬係覺得好怪噉㗎
哎吔，係咩嚟㗎？
呢個係專門用嚟捉你嘅球拍啊
黑羽京子啊
唔該你唔好整埋晒啲噉嘅嘢啦
好唔好啊？
哎吔，對你呢個遲到兼偷懶大王嚟講呢
整啲噉嘅嘢係好有必要㗎噃
噚日又話腰骨痛啦，前日呢
又話腳痛啦，總之每一日啊
你都有隻狗走咗去保健室度嘅
但係呢，保健室又冇你嘅記錄喎
你到底走咗去邊度玩啊？我…
我只係…
去咗偷懶
我身為班長絕對唔容許有啲噉嘅行為嘅
一係你就返去練波
一係呢，即刻退出
以後唔好再喺我個白馬王子面前出現啊
白馬王子？
噢，可愛嘅貓仔
你今日到底走咗去邊度啊？
我都好想以後再見唔到
你嗰個乞人憎王子啊
你信就變樣啊，返去練波啊
以為即刻退出喇？
打啊
打…
On the buoy
班議會否決咗個議案
日高同學就要一個人去清理啲垃圾喇
但係啲垃圾太多
一個人根本清理唔晒𠸏
你話佢慘唔慘吖？
係咪真係咁慘啊？
你單方面諗啫啩，總言之啦
起碼要全班同學一齊幫手先至得啦
黑羽敬次你係班長嚟㗎噃
你都好應該出啲力𠸏，係咪？
我呢一班一向都好民主嘅
乜嘢事都係用投票方式嚟做決定㗎
自私？
你話我自私？
對…對唔住啊
好啦，果然同學
我就畀你睇下我嘅實力啦
你唔好行開嗄，喺度等我吖
唔通呢一招擊掌法真係有效？
日高同學呀，有好消息啊
黑羽京子話肯幫我哋手啊，吓？
京子同學？
係啊，黑羽京子啊
但係
希望佢唔好搞埋啲得人驚嘅嘢就好喇
嗱
希望啦
日高同學、火麟同學，辛苦晒喇
有冇將把包搞掂㗎？
三下兩步就可以清理所有垃圾㗎喇
打開底閘，超級電池清理系統開動
超級電池系統係咩嚟㗎？
係一嚿大磁石啊，好犀利啊，係啊
有咗個清理垃圾呢，就唔使嘥氣力㗎喇
哎吔，唔夠掂𠻹啊
通常最多人抌嘅係女僱
磁力係冇辦法吸得起佢哋㗎，仲有啊
磁力對廢紙同塑膠亦都係冇用㗎
喺我字典入便絕對冇冇可能呢三個字嘅
既然係噉，唯有燒晒啲垃圾喇
超級燃燒彈，準備
發射
唔好發射啊
係就係攰啲，但係總算乾淨咗好多喇
嗰罐…
對唔住啊，等埋一邊得㗎喇
你自己抌嘅垃圾，要自己執返佢先
哎吔
不如棟個故事牌喺度
叫啲人唔好抌垃圾吖，好啊
打算清理河邊啲垃圾呀？
係啊，你間房咁亂啊
不如執下自己間房先啦，有咩辦法喎？
我呢一排實在太忙喇
係你自己間房嚟啊，明唔明啊？
請勿亂拋垃圾
係果琳同學叫我嚟幫手㗎
佢話有啲告示牌會好啲㗎喎
唔該晒你啊，保力
噉樣好啊
過份啊，咁快就畀人挖到返晒嗱？
唔通呢一度啲人真係咁冇公德心𠸏？
日高同學
邊啲人會咁手多呢嗬？
我諗一定係唔識日高同學嘅人啦
日高同學佢好唔開心啊
好需要人安慰佢啊
柏木啊，行啦，夠鐘喇，我哋練波啦
好吖，個光一同學噉㗎，咁遲鈍𠸏？
保力
光一同學呀，有啲嘢想同你講啊
原來有啲噉嘅事呀？
光一同學啊，你安慰下日高同學啦
只有你先至可以安慰到佢㗎咋，保利啊
真係估唔到你對我咁有信心㗎喎
好多謝你啊，噉好啦，我去試下啦
拜拜
光一同學？
嗨，日高同學
做咩呢排唔見你嚟睇我哋打波𠸏？
聽講你去清理河邊嘅垃圾喎，你今日…
唔使去咩吓？
弊喇
呢個時候我應該講咩好呢？
有喇
比賽嗰陣呢，如果自己一個人帶住個波
一定會畀人圍住㗎
就好似踢足球噉啫
哎吔，你喺度講緊啲乜嘢啊？
呢個時候呢，就要交出你個波
講呢啲嘢啊
同清理河邊嘅垃圾有啲咩關係喎？
你嘅意思係叫我將個波交畀人呀？
冇錯喇，我就係噉嘅意思啊
一個人要盤球闖關呢，就唔容易嘅
但係同人合作就一定會成功嘞
使乜兜咁大個圈喎？
日高啊，試下交波畀我吖
教得好啊，日高啊
今日放咗學我一於去幫你手吖
光一同學
我知道保力佢都有幫你手㗎，係咪吖？
所以你要努力噉樣堅持落去啊
嗯，我會嘅喇
真係羨慕日高同學啦
我都好想得到光一同學嘅安慰啊
喺邊度呢？
好痛啊
隊長呀，我有一個少少嘅請求啊
係噉𠸏
做咩咁大煙𠸏？
你吓？喺河邊嗰度喎，你睇下
河邊呀？
251、252…253…254…
255…256…257…258…
259…260…261…262…
263…264…265…266…267…
268…269…270…
271…272…273…274…
275…276…277…278…
279…280…281…282…283…
284…285…286…
287…288…289…
290…291…292…293…
294…295…296…297…298…
299…300…
今次弊喇
安心珠物變身
凡係吸得咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
嗰啲係…
係雀仔嚟啊，係飛機啊，係保尼啊
我知道佢一定會嚟㗎
我係鵝與勇氣嘅化身
有我保尼喺度就乜都冇有怕喇
日高同學
你喺邊度啊？
日高同學啊
保力
而家唔使怕㗎喇，好多謝你啊，保力
老師，你幫我照顧住佢
先啦豬籠入水救火法
好嘢啊…
你哋太過獎喇，做咩會搞到咁大火𠸏？
有巨人抌支煙落河邊
跟住就燒着咗啲垃圾喇，咩話？
你哋做咩咁開心啊？
日高同我個幾乎變咗燒豬喇
都係因為你哋成日亂抌垃圾
知唔知人哋執得幾辛苦㗎？
保力，等陣間先啦，不如等我講吖
我想趁呢個機會，同大家講清楚啲嘢啊
要一個人去清理100件垃圾
係一件非常辛苦嘅事嚟嘅
但係，一個人執一件嘅話呢
噉就應該好容易可以執得晒㗎喇
不過，如果冇人抌垃圾
噉就截頭唔走去執𠻹
希望各位從今之後，唔好再亂抌垃圾
環境係屬於大家㗎
大家應該合力去保護佢㗎
隊長呀
今日我哋不如喺度幫手清理垃圾吖
哦，噉都好𠸏，噉好啦
大家一齊幫手執垃圾啊
係
睇唔出日高同學咁弱質纖纖
其實係有咁偉大舍己為人嘅崇高精神㗎啝
我今日做咗件好事啊，我諗呢
一定會有好多粒珍珠㗎嘞
哎吔
冇𠸏，一粒都冇𠸏，點解啊？
我父親大人話
連自己間房都唔打掃好似垃圾站噉
根本冇資格攞珍珠啊
咩話？
嗱，你搞掂佢啦
男仔啊
我管嘅，等佢打掃完我先畀返佢啊
冬仔啊，你快啲幫下手啦，哎吔
乜咁搞啊？
Booing， boop boing
I， I love booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラはジャラメ、ribo
ような日カルトに横目で気になる
本日のケーキはモンブラン
欠席したばかりのダイエット
だけどなかったことにして
やっ、booing
次から次に目移りしちゃうけど食べれへん
ふて、飲んだらアンビバ、booing
たくさんのメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
プクプクプリ、喜びプリ
まるで幾何線の
きらめく流れ星，たったひとつだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格変えたのも偶然じゃないわ
瞳見とらたないで
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
やってきました、待望の
クリスマスパーティー
幸一君に愛のプレゼントを渡しちゃーん
幸一君、パーティーに来れないの？
ひょっとして誰かさんとデート？
相手はブーリン？
嘘、私そんな約束してないよ
次回：『飛んでブーリン』
『本名のいないクリスマス』
『ブヒットブーリン』にお任せを